這一刻終於到來了
今天我一定要和你一決高下
雖然抱歉,但是我不會手軟
這句話應該是我要說的,哈比
納茲
我跟你之間到底誰比較強
來比吧
可惡
你們給我差不多一點
幹嘛啦
不行哦,露西
喊得這麼大聲
妳看吧
可惡,沒辦法動
真的好冷哦
我們這次
可不是專程來這裡玩的
你們知道嗎
不,這個我們當然知道了
看到雪
就忍不住興奮起來了嘛
我們還是快點走吧
還得趕去哈可貝山
拿冰回去才可以呢
看來這場勝負要先保留了
等完事後再來決一勝負吧
*快給我過來
好可怕...
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって(Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul
もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて(So they will never know)
(So they will never know)
答 越友則
カ
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
我是露西
今天是為了工作
才來哈可貝山的
成員只有我們三個人
我們接到的委託是...
來這裡取得冰塊
據說在這個哈可貝山某處
藏有非常特別的冰
哈可貝冰
委託我們工作的是
製作冰塊的製冰公司
、
據說哈可貝冰雖然是冰塊
但絕不會融化
甚至連一般的刀刃
也傷不了它一根汗毛
所以為了割下這種冰塊
跟委託書一起寄來的
還有帶有魔力的特製筆呢
那個什麼哈可貝冰
真的有那麼厲害嗎
我聽說可以當成美容液
塗在皮膚上
應用在料理上
就能讓各種食物變得很美味
直接吃還能增強活力
比較輕微的疾病
也能因此痊癒呢
簡單的說,就是魔法工具囉
要是艾爾莎跟格雷他們
能跟我們一起來就好了
有什麼辦法嘛
他們都去執行別的工作了
只是去拿冰塊而已
我們三個人就夠了啦
也對
三個人在一起
總會有解決的辦法
你們看
我還特別準備了便當來吃呢
你們看...
好像很好吃耶
等一下
就用納茲的火烤來吃吧
我比較想直接生吃啦
我開始覺得冷了
讓我溫暖一下
不准你擅自進來啦
怎麼了
怎麼回事
危險
不妙了,我們快逃吧
我的頭好昏
白銀的迷宮
露西
妳要睡到什麼時候
真拿妳沒辦法
快點,快點住手
奇怪,怎麼回事
我們三個全都摔到谷底來了啦
而且雪好像下得越來越大了
得快點回到剛才的地方才行
可是...要爬上去應該沒辦法吧
放心吧
我可以抱著你們兩個人
飛到那上面去的
對哦,還有這一招
先由露西開始吧
走吧
哈比,你還好吧
風太強了
好像還滿好玩的
我也要一起玩
我們才不是在玩呢...
好冷啊...
我們現在到底在哪裡
不知道
因為地圖早就已經不見了
我怎麼突然覺得
好累好想睡覺
絕對不能睡
快點起來
不是說在雪山裡
睡著就會死掉起不來了嗎
就算硬撐也要保持清醒
納茲
就不能用你的火焰魔法
對付這陣暴風雪嗎
我試試看好了
火龍的...咆哮
火龍的...煌炎
好燙,好冰
想用納茲的火焰來對付暴風雪
果然太難了
要是溫蒂她在這裡的話
就能夠用風對付了
格雷的冰
說不定也能派上用場呢
對了
就召喚星靈出來幫我們吧
可是
我目前讓星靈們放假去了
你忘了嗎
前陣子星靈界才發生過那種事
所以我想讓他們好好休息一下
這麼說沒辦法召喚星靈囉
因為這個工作很簡單
我本來以為
沒有星靈也能辦得到
真是討厭
剛剛是誰說
我們三個人就足夠了
就是你自己說的啦
看來...我們是完全迷路了
怎麼辦
也已經分不清楚東西南北了
可是如果一直待在這裡
又會被凍死
你們看
是洞窟耶
運氣不錯
我們就去裡面
等待暴風雪結束吧
快點進去吧,快點
好像還滿深的
那就...進去探險一下吧
還是不要隨便走動比較好哦
不然會迷路走不出去的
只是進去看一下而已啦
你們兩個還真有活力耶
這個洞窟還滿深的耶
到底是通往什麼地方呢
我看還是回去吧
不然可能真的會迷路哦
我還有聞到外面傳來的味道
隨時都能回得去啦
最好是這樣啦
但是我還是有不祥的預感
怎麼了,納茲
好像不太對勁
空氣的流向改變了
流向改變了,有什麼不對嗎
這個我也不是很清楚
危險
又來了
火龍的...咆哮
沒完沒了
我們走
到底是怎麼回事啊
看來,這裡不是普通的洞窟
對了,我想起來一件事了
想起什麼
要來之前,蕾比說過了
在哈可貝山深處裡
有一個活的洞窟
一旦迷失就再也走不出來
她說曾讀過這個古老的傳說
你說活的洞窟
拜託
這種事你應該要早點想起來的
這裡是終點了嗎
比剛才的地方還冷
不動的話會凍死的
我們還是快點往前走吧
真的能找到出口嗎
納茲,出口在哪裡
我已經聞不到外面的味道了
不行了,我完全走不動
可惡,我肚子好餓
還好有納茲在這裡
至少可以得到溫暖不會凍死
我們進來都過幾天了
不知道,三天嗎
還是更多天呢
我們真的是在朝著出口前進嗎
不知道
也有可能只是在原地繞來繞去
我肚子餓了
我看我們先來吃飯好了
哈比,拜託你囉
原本有那麼多的魚
吃掉這些後
就真的沒半點吃的東西了
那好吧
我會加把勁把它烤熟的
《我比較想這樣直接生吃
火龍的...咆哮
我說納茲
不行啦,不行...
糟了,我用力過度了
完全烤焦了
所以我才說要直接生吃的嘛
最後的糧食
怎麼沒人想到要來找我們呢
就算有人來
遇到這種暴風雪
恐怕也找不到我們
我肚子餓了
好想吃米拉小姐煮的菜
不要提醒我想起來啦
要不然肚子會更餓
好想睡
不淮睡………
絕對不可以睡
納茲要是睡著了
火焰就會熄滅的
你要是睡著了,我們都會死掉的
好痛哦
我會醒著啦
可是,我還是...
不准睡...
我燃燒起來了
只要三天沒睡
原來人就會變成這個樣子
這個我清楚
這種的就叫極限狀態對吧
好想躺在床上睡覺
如果能讓我現在睡著
我可以不要工作酬勞
仔細想想
其實我跟露西睡著也沒關係吧
這麼說好像也對
看來我們的思考能力降低了
那不好意思,我就先睡了
太詐了,居然自己先睡了
納茲,你絕對不能睡哦
不准睡...
差一點就睡著了
好險...
結果到頭來
我也得跟你們一起醒著才行
對吧
看來三個人
得彼此互相監視才行
好冷又好累
好睏哦,肚子好餓
我好像已經到了極限
M
非常感謝大家
沒想到我能得到小說新人獎
就好像在作夢一樣
今
我會繼續努力魔導士的工作
跟寫小說
奇怪,這是...
獎品是泡湯
我當初就是為了這個而努力的
好像很溫暖好想早點泡進去
淋浴雖然也不錯
不過還是泡澡最舒服了
燃...燃燒起來了
好好吃
這個好像也很好吃
這個火焰好冰哦
好像冰沙一樣
不過很好吃
好舒服的熱水
魚,這裡有好多的魚哦
看起來好好吃
好大的魚
別跑
雖然很冰,不過很好吃
好溫暖,好幸福
我要開動了
好痛...
到底怎麼回事
奇怪,我怎麼會脫光光呢
好好吃哦
幹嘛啦
沒看到我正在吃東西嗎
吵死了
怎麼了
這下不妙了
你們兩個沒事吧
還可以
我來點火吧
暫停一下,我先把衣服穿起來
好,可以了
好像有味道
這個洞...之前並沒有看過耶
是外面的空氣
真的嗎
這麼說出口就在前面囉
快點去看看吧
這是什麼地方,是冰的牆壁
出口應該就在另一邊吧
很好,納茲上吧
交給我吧
火龍的...鉤爪
不會吧,居然沒效
納茲,加油
火龍的...碎牙
沒有用,肚子餓使不出力氣來
可是好奇怪哦
怎麼會連個傷都沒有呢
連納茲的魔法也融化不了
也沒有傷痕
這該不會是...
難道...這就是哈可貝冰
如果是哈可貝冰
應該可以用這支筆割下來
說得沒錯
你們在說什麼
你這麼快就忘啦
真不愧是納茲的頭腦
果然沒錯,這個就是哈可貝冰
這次又怎麼了
不祥的預感
出現了
這...這裡是你家嗎
對不起哦,擅自跑進來
它看起來好像很生氣哦
這個哈可貝冰
吃了會很有活力
也能治癒人們的疾病
所以我們一定得帶走
只是跟你分一點點而已
不要生氣了好不好
看來它好像聽不懂妳的話
我們快逃吧
這樣下去這裡會崩塌的
太好了,出來了
暴風雪也停了
沒時間在這裡開心了
這裡的話就可以盡情戰鬥了
火龍的...鐵拳
你在做什麼啦,納茲
那種傢伙
平常只要一拳就能擊倒了
我說了,我現在叉睏又餓嘛
那就由我來帶你
我也一樣不行了
星之...大河
已經動不了了
就用這個逃吧
快點上來
我暈了
納茲,你振作一點啦
它來了...
對了,只要給他吃這個
納茲
好冰,頭好痛啊
只要吃冰塊都嘛會這樣哦
吃下去後力氣都上來了
好厲害哦,原來還能治好頭暈
我要上了
火龍的...鐵拳
成功了,納茲
不愧是哈可貝冰效果這麼好
我現在活力十足呢
好了
再來只要早點回去就行了
早點回去吃米拉煮的菜吧
我只想早點回去睡覺
不過在那之前
A
得先把哈可貝冰送回去給...
先等一下
既然納茲
把哈可貝冰吃下去了的話...
又要重頭來一遍嗎...
Don't you get it?
出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it? 出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
ス
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
You don't let me down;
角田
章
You don't let me down. しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない日は
總是不知不覺地內心震顫
ふ
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
變身
你在幹什麼,哈比
我現在
正在練習
米拉教我的變身魔法呢
好像很好玩
納茲也想要變身成什麼嗎
這個嘛,應該是巨大怪物吧
怪物,為什麼是怪物
大搞破壞
毀了建築物不是很痛快嗎
這跟變身前沒什麼兩樣吧
"
下一回,變身...
我想要變成鯨魚
這樣就能吃掉很多小魚呢
哈比還不是沒兩樣